'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Senjata tidak bisa menghancurkan jiwa,'
'juga tidak dapat dibakar dengan api.'
'juga tidak dapat dibasahi dengan air,'
'dan tidak dapat
layu oleh angin.'
Bhagavad Gita mengatakan
itu jiwa
tidak dapat dipotong-potong
oleh senjata apa pun.
Juga tidak bisa dibasahi dengan air.
Juga tidak dapat layu oleh angin.
Manusia
adalah makhluk fana
bentuk roh.
Hal ini tidak terbatas
pada tubuh fisik.
Hanya tubuh fisikku
sedang melalui rasa sakit ini.
kata Sri Krishna
bahwa kita lebih kuat
daripada tubuh kita.
Kami memiliki kekuatan itu di dalam.
Kami baru saja melakukannya
untuk melepaskannya.
Saya berlindung pada Sri Krishna.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna.
Saya berlindung pada Sri Krishna.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padaku.
Untuk Mohan dan Gungun,
Saya harus tetap hidup.
Saya harus tetap hidup demi mereka.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Jika aku mati,
maka Mohan tidak akan bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Dan itulah sebabnya aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padaku.
Mohan dan Gungun,
Aku datang menemui kalian berdua.
saya akan hidup.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Itu sudah cukup, Damini.
Berapa banyak kamu akan berbohong sekarang?
Anda mengancam
akan membunuh Radha.
Kamu mengangkat
tanganmu ke arahnya.
Dan bagaimana mungkin
semua kamera lain di kantor
rusak, dan kamera di kabin
Anda berfungsi dengan baik?
Dan rekaman di dalamnya
mendukung kasus Anda.
'Kadambari menangkap Damini hari ini.
Apa yang akan Damini lakukan sekarang?'
'Sekarang, aku harus
masuk penjara bersamanya.'
Ibu, aku tidak melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.
- Kenapa aku harus percaya padamu, Damini?
Mengapa saya harus mempercayai saya?
Beri tahu saya.  Beri aku satu alasan.
Damini, semua
kamera di kantor rusak.
Dan Anda tidak mengetahuinya.
Siapa yang merusak kamera CCTV, Damini?
Beri tahu saya.  Siapa yang melanggarnya?
Aku benar-benar tidak tahu, Mohan.
Aku tidak melakukannya, ibu.
'Saat aku keluar,
para preman muncul.'
Mama.
Radha memecahkan kamera CCTV,
bukan Damini.
Apa?
Saya berlindung pada Sri Krishna.
aku mencari perlindungan...
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada diriku sendiri, Mohan.
Tidak ada sama sekali.
Saya berlindung pada Sri Krishna.
Bu, tak perlu menuduh Damini.
Dia belum melakukan apa pun.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Sejujurnya, ibu Radha
tidak perlu khawatir.
Dia tidak bisa disakiti.
Dia malah bisa menyakiti seseorang.
Mohan!
Mohan, apa yang kamu katakan?
Mengapa Radha melakukan hal seperti ini?
Ya.
Ketki, aku mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak mengetahuinya.
Radha memainkan trik menjijikkan
untuk membawaku ke kantor.
Tahukah Anda apa yang terjadi
ketika saya pergi ke kantor?
'Nyonya memberi saya uang
untuk melakukan semua ini.'
'Nyonya yang mana?
- Saya tidak tahu namanya.'
"Aku belum melihatnya."
"Aku baru saja berbicara dengannya di telepon."
'Nomor ini milik yang satu'
'siapa yang memintaku melakukan semua ini.'
Mohan, kamu tahu bahwa Radha
tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Jadi, tolong jangan percaya
apa yang Damini katakan.
Jadi, inilah yang terjadi.
Mohan.
Ini bukan waktunya
membicarakan hal seperti itu.
Kita harus menemukan Radha.
Pertama-tama, Radha tidak
melakukan trik seperti itu.
Dia bukan gadis seperti itu.
Bahkan jika dia telah
melakukan hal seperti itu,
itu pasti hanya demi
kemajuanmu, Mohan.
Mama.
Penting untuk menemukan
Radha sekarang.
Datanglah ke kantor sekarang juga.
Mohan, ibu benar.
Kamu harus pergi ke kantor
sekarang dan membawa Radha kembali.
Ayo pergi, Mohan.
Kita harus menyelamatkan Radha.
Tidak, aku tidak akan pergi kemana pun.
Mohan.
"Radhe..."
“Panggil kekuatanmu yang tidak aktif.”
Mohan, Radha pasti dalam bahaya.
Bahaya macam apa yang harus dia hadapi?
Dia sengaja melakukan ini
untuk membawaku ke kantor.
Radha dalam bahaya.  Silakan datang.
Silakan.  Ayo pergi.
- Satu detik.
Beritahu aku di mana Radha berada.
Beritahu kami.  Dimana dia?
Saya tidak tahu.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
- Berhenti bertindak sekarang.
Saya mengetahuinya.  Kalian berdua juga
melakukan hal yang sama padaku terakhir kali.
Memanggil saya ke sekolah
dan mempermalukan saya.
'Ayahku tidak bekerja.'
'Tapi tetap saja, dia punya banyak uang.'
'Aku juga ingin hidup
mudah seperti dia.'
'Itulah sebabnya aku
ingin menjadi seperti dia.'
Aku tidak akan mendengarkanmu lagi.
Beritahu aku di mana Radha berada.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Tidak. Aku benar-benar tidak
tahu di mana Radha berada.
Lihat, Gungun.
Waktu untuk bercanda sudah habis.
Ibu dan Damini semakin khawatir.
Beritahu kami dengan jujur ​​di mana Radha berada.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Bagaimana Gungun mengetahui hal itu?
Aku tidak berbohong.  Aku benar-benar
tidak tahu dimana Radha berada.
Oke.  Jangan beri tahu kami.
Ibu.  Damini.  Kalian
berdua harus pulang.
Ya.  Damini, pulanglah.
Dan tidak perlu
khawatir tentang Radha.
Dia akan pulang sendiri.
Tak seorang pun perlu
khawatir tentang Radha.
Juga tidak akan ada orang yang mencoba menemukannya.
Itu benar.
- Mohan, apa yang kamu katakan?
Dia melakukan semua ini
untuk membawaku ke kantor.
Dia akan pulang sendiri
setelah beberapa waktu.
TIDAK.
Saya tidak akan berhenti berjuang.
Saya tidak bisa kehilangan harapan.
Saya harus mencoba menyelamatkan diri demi Mohan.
Dia pasti sangat
mengkhawatirkanku.
Mohan pasti berusaha keras
untuk bisa menemukanku.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Hanya itu saja.  Saya harap semua orang mendengarkan saya.
Baik saya maupun siapa pun tidak
akan mencoba menemukan Radha.
Mama.  Damini.  Silakan pulang.
'Bagus sekali, Damini.'
'Semuanya berjalan
sesuai rencana.'
Apakah semua orang mendengarnya?
Kalian semua mendukung Radha.
'Mohan tidak akan menyelamatkan Radha,'
'dan dia akan mati.'
'Dan kemudian Gungun akan
menyalahkan Mohan atas kematiannya.'
'Dan ayah dan anak perempuannya
akan menjadi musuh lagi.'
'Ya Tuhan.  Engkau selalu
memberikan rezeki yang berlimpah.'
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Radha benar-benar dalam bahaya.
Mohan, tolong jangan
membuat kesalahan besar.
Untuk itu Anda harus bertobat
selama sisa hidup Anda.
Tolong, Mohan.
Silakan pergi dan bawa Radha kembali.
Jangan lakukan ini.
Ayo pergi, Mohan.  Mari kita temukan dia.
Jika terjadi sesuatu padanya,
itu akan menjadi masalah besar.